嗨，大家好，我是Sara DG，我在圣地亚哥的新相机和新相机
vlogging相机Sony rx100 Mark v由于有了
可爱的我有幸与他们在曼哈顿共享一个小岛，所以
把手放在我的Sony rx100 Mark 3坏了的相机上真是太好了，所以
如果您回到我的频道，请观看我主要的射击手的所有视频博客，
我喜欢Sony rx100系列的影音网志，所以我很激动
5，所以今天我要做一些视频测试，我要分享我的
对此的思考对我来说，最大的两个主要区别是
拍摄4k，然后我听到使用rx100 mark 3进行自动对焦会更好
自动对焦有一些问题，尤其是在光线不足的情况下
所以我要测试一下，现在我要以标准配置文件拍摄
对于这些rx100相机，我最喜欢的一件事就是您可以
更改广告素材资料，使您拥有标准的中性和其他
所以我会告诉你与众不同的地方，我通常会以中性拍摄，这样我就可以
后退和颜色等级，因此此镜头的其余部分将使用中性预设
[音乐]我和Adobe Creative在一起
居民小队在这里的早午餐表中查看我们的观点
每个人都在挥手，我的意思是这很好，或者我迫切需要咖啡
现在我正试图在两者之间做出选择，例如法式吐司或鸡蛋
艰难的决定在这里没什么修复按钮修复我的
[音乐]
[音乐]的情绪使我们的情绪上升
据称这台相机非常适合自动对焦，是自动对焦吗？
重点是RX管理器标记3我有一些
自动对焦问题我很想知道在弱光对焦70下的感觉
他们的系列与焦点是聚焦还是在咖啡泡沫上
专注于它，是的，让我们看看是否可以放大这些内容
可爱的人，我很好奇这张照片突然射出了24张照片
连续一百四十帧每秒的帧数
如此疯狂，从技术上讲，我猜您可以像拍摄8幅电影一样拍摄6帧或6幅
一次只需要几秒钟，因此我们将让Craig在
滑板，我们要把照片爆裂，我认为没有原始支持
为此，所以我要拍摄所有原始图像，再加上JPEG，然后进行照片连拍
我们都知道，只有您的一部分参与了
硬纸板使他们不适，起床了我们想再回头见到你
中立的宝贝，你让我没有未来的爸爸，我怕我的维拉
[音乐]真爱一些甜食
喝酒简直是无耻地完成，我对自己在车上看到的一切印象深刻
相机，所以我很好奇在屏幕上看到的样子，但是基本上
工作原理是超级慢动作，所以我可以每秒120帧的速度拍摄
也可以每秒240帧每秒480帧每秒和960帧每秒
这就是说，当您进入较高的帧速率时，您会将其放入其中
只需在HFR设置，高帧率设置中进行更改，然后按
待机的中间按钮，当您准备录制时，请按
录制按钮，您可以拍摄，我想大概有6秒的连拍
等待大约30秒到一分钟，就像写卡一样
拍摄它，然后就像看屏幕一样，它说就像缓冲
录音，但它看起来很有前途，所以除了低调之外，还有最后一件事
我想测试这4k的灯光我从未真正拍摄过或编辑过任何内容
4k，这样很酷，你可以指点一下然后射击
可以在标记4上以4k拍摄，但让我们看看它在标记5上的外观如何
让我们现在更改为4k，所以现在我们以4k 24帧/秒的速度拍摄
我正在相机上以4k拍摄，但是对于
您现在正在观看的视频，是的，让我们来看一下她可能看起来如何
都知道，我们只是您的一部分，很少有硬纸板，所以永远也不会开车
你跌倒了我在圣地亚哥参加Adobe MAX会议我是Adobe Creative
居民，所以我用Adobe为您带来了很多很棒的东西，我给了两个
谈到一种担心，但我注意到我认为4k缺乏图像
稳定，所以当我在这里行走时，它会摇晃，然后何时进入
今天我们回到1080，每秒24帧
现在微弱的光线，窗口在相机的后面，但随着
阴影，看起来好像做得很好，照亮了我的脸
自动对焦是自动对焦在我的脸上吗？
超级暗的相机，很漂亮，这里很暗
哇哇，我的意思是好像有一点光进入房间，但是还可以
让我放到绝对不存在的地方
更好吧，这个房间什么都没有，所以现在只是一个黑暗的房间
像是绝对没有光从这里射来，它只是漆黑一片
粒状的，看起来如何，从字面上看，它不可能太暗
这个房间，所以我想知道这在相机上看起来如何，好像在聚焦，所以
与索尼rx100 mark 5相当的型号将是新的佳能g7x mark ii
价格标签便宜索尼rx100 mark 5售价$ 1000美元，相当贵
到集市去马克3，它停靠了大约100美元的价格
一直指向我以前一直喜欢的索尼rx100系列的拍摄对象
有一台佳能s110，就像是完美的入门级摄像头相机，但它
没有翻页屏幕，它只是一个较旧的型号
佳能射杀了很多人
过于清晰的图像以获得更好的图像，但是它不是很漂亮，它显示了所有
你的线条，就像长出你的脸，如果有任何意义，我
当您与
g7x，您将看到每一个皱纹，您将看到每一个瑕疵
声音只是我不知道更平滑更漂亮的图像，我想
对我的大部分内容进行颜色分级，所以这里是20秒的非颜色分级素材
直接从这台相机
作为一个热爱慢动作的人，我认为我对慢动作很兴奋
这款相机的选项，我会从中获得很多乐趣，并且
然后谁知道也许我会开始使用4k，在某些情况下，我认为
我会全4k拍摄vlog，但是很高兴知道我的vlogging摄像机是
这款相机的网眼稳定功能可以满足未来需求
很好，rx100 mark 3拍摄时具有出色的图像稳定性
视频模式，是的，这是我的新vlogging相机，您知道我发布了三个
每周有3次访问此YouTube频道，星期一，星期三和星期五
因此，您将看到很多这款相机，其中大部分是
用傻瓜相机射击我确实有a7和a7-他们是
用于一些奇特的东西，例如我的文档系列，例如创意空间
电视，但是大多数东西都会用这个来拍摄，所以很高兴看到
看起来确保让我知道你是否喜欢
您是否喜欢我从新的傻瓜相机中获得的图像
它是否值$ 1000，因为这是不菲的价格，但我喜欢
口袋大小我有一个a7，就像我之前说过的
相机，我要拍摄的地方越多，我拍摄的内容就越多
我所有的相机装备和细节都在um以下，没有人付钱给我
制作此视频Sony BH umm，是的，我的意见只是我的意见，
如果您观看此视频并且尚未点击该订阅，则点击“喜欢”按钮
按钮，我已经在vlog上，我制作了旅行用品
我制作的技术性文件，您一定可以轻松地专注于创作过程，所以是的
感谢您和我一起出去玩，直到下一个视频男生呆住了，再见
我把它放在苹果手表上的那一刻，就像我带到苹果上一样，它被卡住了
没有人能把乐队从我刚刚吓坏的手表上拿下来
吓坏了，我喜欢在拿到苹果手表6天后就把它弄坏了